¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
El trabajo entero me tardo aproximadamente 5-6 horas

¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
Terminado, y eso, el punto 5 ayudaron a realizarlo otros grupos de lo contrario estaria sin finalizar

¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
Hacer el programa requerido por el punto 5, fue el que mas tiempo llevo y que funcionara fue mucha satisfaccion

¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
Acordarse de el uso de funciones, como las de orden superior. Ademas de la logica de algunos puntos que aunque era sencilla, tardaba un poco entendiendola

¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
Trabaje solo, pero pudo haber salido mucho mas rapido con una practica previa o refuerzo de conceptos pasados

¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
No se si cuente como una referencia porque exactamente no revisaba de donde sacaba la informacion, pero hacia la pregunta exacta a google y la ia de gemini me la respondia, por ejemplo, las funciones de orden superior, y ejemplos de uso